Repository: KeyboardDabbler/gbs-player-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_hant

# unableToConnectHost
source: Unable to connect to host
zh: 无法连接到主机
zh_hant: 無法連線到主機

# unableToReverseAction
source: This action can not be reversed. It will remove all settings.
zh: 此操作无法撤销，它将删除所有设置。
zh_hant: 此操作無法復原，它將刪除所有設定。

source: Unknown
zh: 未知
zh_hant: 未知

source: Use defaults
zh: 使用默认值
zh_hant: 使用預設值

source: Username
zh: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# video
source: {count, plural, one{Video} other{Videos}}
ko: 비디오
zh: {count, plural, one{视频} other{视频}}
zh_hant: {count, plural, one{影片} other{影片}}

source: Video scaling
zh: 视频缩放
zh_hant: 影片縮放

# videoScalingContain
source: Contain
zh: 适应窗口
zh_hant: 符合視窗

# videoScalingCover
source: Cover
zh: 覆盖填充
zh_hant: 封面填充

# videoScalingFill
source: Fill
zh: 拉伸填充
zh_hant: 延展填充

# videoScalingFillScreenDesc
source: Fill the navigation and statusbar
zh: 延伸至导航栏和状态栏区域
zh_hant: 延伸至導覽列和狀態列區域

# videoScalingFillScreenNotif
source: Fill-screen overwrites video fit, in horizontal rotation
zh: 全屏模式将覆盖视频适配设置
zh_hant: 全螢幕模式將覆蓋影片縮放設定

# videoScalingFillScreenTitle
source: Fill screen
zh: 全屏填充
zh_hant: 全螢幕填充

# videoScalingFitHeight
source: Fit Height
zh: 适应高度
zh_hant: 符合高度

# videoScalingFitWidth
source: Fit Width
zh: 适应宽度
zh_hant: 符合寬度

# videoScalingScaleDown
source: Scale Down
zh: 自适应缩小
zh_hant: 自動縮小

source: View photos
zh: 查看照片
zh_hant: 檢視相片

# writer
source: {count, plural, other{Writer} two{Writers}}
zh: {count, plural, other{作家} one{作家}}
zh_hant: {count, plural, other{作家} one{作家}}

# year
source: {count, plural, other{Years} one{Year}}
zh: {count, plural, other{年} one{年}}
zh_hant: {count, plural, other{年} one{年}}

# homeBannerSlideshow
source: Slideshow
ko: 슬라이드쇼
zh: 幻灯片
zh_hant: 幻燈片

# aboutLicenses
source: Licenses
zh: 许可证
zh_hant: 授權

# addItemsToCollection
source: Add {itemLength} item(s) to collection
zh: 将 {itemLength} 个项目添加到合集
zh_hant: 將 {itemLength} 個項目新增至收藏

# syncNoFolderSetup
source: No sync folder setup
zh: 未设置同步文件夹
zh_hant: 未設定同步資料夾

# syncStatusNotFound
source: Not Found
zh: 资源未找到
zh_hant: 找不到資源

# syncStatusPaused
source: Paused
zh: 同步已暂停
zh_hant: 同步已暫停

# syncOverlayDeleting
source: Removing synced item
zh: 正在删除已同步的项目
zh_hant: 正在刪除已同步的項目

# aboutBuild
source: Build: {buildNumber}
zh: 构建：{buildNumber}
zh_hant: 建置：{buildNumber}

# syncStatusCanceled
source: Canceled
zh: 用户已取消
zh_hant: 使用者已取消

# settingsHomeBannerInformationDesc
source: Information to show in home banner
zh: 主页横幅中显示的信息
zh_hant: 首頁橫幅中顯示的資訊

# settingsHomeBannerInformationTitle
source: Banner information
zh: 横幅信息
zh_hant: 橫幅資訊

# syncStatusEnqueued
source: Enqueued
zh: 已添加到队列
zh_hant: 已新增至佇列

# syncStatusRunning
source: Running
zh: 同步中
zh_hant: 同步中

# syncStatusFailed
source: Failed
zh: 同步失败
zh_hant: 同步失敗

# syncStatusWaitingToRetry
source: Waiting to retry
zh: 等待自动重试
zh_hant: 正在等待自動重試

# syncStatusSynced
source: Synced
zh: 已完成同步
zh_hant: 已完成同步

# syncOverlaySyncing
source: Syncing item details
zh: 正在同步项目详情
zh_hant: 正在同步項目詳細資訊

# syncSelectDownloadsFolder
source: Select downloads folder
zh: 选择下载文件夹
zh_hant: 選取下載資料夾

# syncRemoveUnableToDeleteItem
source: Unable to remove synced item, something went wrong
zh: 出现了一些问题，导致无法移除已同步的项目
zh_hant: 發生了一些問題，導致無法移除已同步的項目

# syncAddItemForSyncing
source: Added {item} for syncing
zh: 已添加 {item} 进行同步
zh_hant: 已新增 {item} 進行同步

source: Started syncing {item}
zh: 已开始同步 {item}
zh_hant: 已開始同步 {item}

# unableToSyncItem
source: Unable to sync {item}, something went wrong
zh: 无法同步 {item}，出了点问题
zh_hant: 無法同步 {item}，發生了一些問題

# addToNewCollection
source: New collection
zh: 新建合集
zh_hant: 新增收藏

# removedFromCollection
source: Removed from {collectionName} collection
zh: 已从 {collectionName} 合集中移除
zh_hant: 已從 {collectionName} 收藏中移除

# settingsHomeBannerDescription
source: Display as a slideshow, carousel, or hide the banner
zh: 显示为幻灯片、轮播或隐藏横幅
zh_hant: 顯示為幻燈片、輪播或隱藏橫幅

# homeBannerCarousel
source: Carousel
ko: 카드
zh: 轮播
zh_hant: 輪播

# settingsHomeBannerTitle
source: Home banner
zh: 主页横幅
zh_hant: 首頁橫幅

# addItemsToPlaylist
source: Add {itemLength} item(s) to playlist
zh: 将 {itemLength} 个项目添加到播放列表
zh_hant: 將 {itemLength} 個項目新增至播放清單

# aboutVersion
source: Version: {version}
zh: 版本：{version}
zh_hant: 版本：{version}

# aboutCreatedBy
source: Created by DonutWare
zh: 由 DonutWare 创建
zh_hant: 由 DonutWare 建立

# addedToPlaylist
source: Added to {playlistName} playlist
zh: 已添加到 {playlistName} 播放列表
zh_hant: 已新增至 {playlistName} 播放清單

# aboutSocials
source: Socials
zh: 社交
zh_hant: 社群

source: Subtitle
zh: 字幕
zh_hant: 字幕

source: Subtitle configuration
zh: 字幕设置
zh_hant: 字幕設定

source: Off
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Screen brightness
zh: 屏幕亮度
zh_hant: 螢幕亮度

source: Playback Settings
zh: 播放设置
zh_hant: 播放設定

# addedToCollection
source: Added to {collectionName} collection
zh: 已添加到 {collectionName} 合集
zh_hant: 已新增至 {collectionName} 收藏

# addToNewPlaylist
source: New playlist
zh: 新建播放列表
zh_hant: 新增播放清單

source: Scale
zh: 缩放
zh_hant: 縮放

# autoNextOffSmartDesc
source: Shows the next-up screen when the credits start if no more then 10 seconds remain after the credits. Else it shows the next-up screen with 30 seconds of playtime remaining
zh: 如果片尾结束后剩余时间不超过 10 秒，则在片尾开始时显示接下来预览窗。否则，它会在播放时间还剩 30 秒时显示接下来预览窗
zh_hant: 如果片尾結束後剩餘時間不超過 10 秒，則在片尾開始時顯示「即將播放」預覽窗。否則，它會在播放時間還剩 30 秒時顯示「即將播放」預覽窗

# settingsAutoNextTitle
source: Next-up preview
zh: 接下来预览
zh_hant: 「即將播放」預覽

# settingsAutoNextDesc
source: Displays a next-up preview near the end if another item is queued
zh: 如果有其他项目在队列中，则在接近末尾处显示接下来预览
zh_hant: 如果佇列中有其他項目，則在接近結尾處顯示「即將播放」預覽

# autoNextOffStaticDesc
source: Show the next-up screen when 30 seconds of playtime remain
zh: 播放时间还剩 30 秒时显示接下来预览窗
zh_hant: 播放時間還剩 30 秒時顯示「即將播放」預覽窗

# autoNextOffSmartTitle
source: Smart
zh: 智能模式
zh_hant: 智慧模式

# autoNextOffStaticTitle
source: Static
zh: 固定模式
zh_hant: 固定模式

source: Playback rate
zh: 播放速率
zh_hant: 播放速率

source: Speed
zh: 速度
zh_hant: 速度

# unableToPlayMedia
source: There was an error finding a compatible media type
zh: 寻找兼容的媒体类型时出错
zh_hant: 尋找相容的媒體類型時發生錯誤

# errorOpeningMedia
source: Something went wrong trying to play this media
ko: 이 미디어를 재생하는 중 문제가 발생했어요
zh: 尝试播放此媒体时发生错误
zh_hant: 嘗試播放此媒體時發生錯誤

# unableToPlayBooksOnWeb
source: Books are not supported on web for now
ko: 현재 웹에서는 도서를 볼 수 없어요
zh: 目前书籍在网页上不受支持
zh_hant: 目前網頁版不支援書籍

# updateFilterForLibrary
source: Update filter
ko: 필터 업데이트
zh: 更新筛选器
zh_hant: 更新篩選器

# deleteFilterConfirmation
source: Are you sure you want to delete this filter?
ko: 이 필터를 삭제하시겠습니까?
zh: 您确实要删除该筛选器吗？
zh_hant: 您確定要刪除該篩選器嗎？

# libraryFiltersLimitReached
source: Filter limit reached (10) remove some filters
ko: 필터 제한(10개)에 도달했어요. 일부 필터를 제거해 주세요.
zh: 已达到筛选器限制 (10) 删除一些筛选器
zh_hant: 已達到篩選器數量上限 (10)，請刪除一些篩選器

# libraryFiltersRemoveAll
source: Remove all filters
ko: 모든 필터 제거
zh: 删除所有筛选器
zh_hant: 刪除所有篩選器

# libraryFiltersRemoveAllConfirm
source: This will delete all saved filters for every library
ko: 이 작업을 실행하면 모든 라이브러리에 저장된 필터가 삭제돼요
zh: 这将删除每个媒体库的所有已保存的筛选器
zh_hant: 這將會刪除每個媒體庫中所有已儲存的篩選器

# playerSettingsOrientationDesc
source: Force the video player into certain orientations
ko: 비디오 플레이어를 특정 화면 방향으로 강제 고정해요
zh: 设置视频播放器为特定方向
zh_hant: 將影片播放器設定為特定方向

# deviceOrientationLandscapeLeft
source: Landscape Left
ko: 가로 모드 (왼쪽)
zh: 水平向左
zh_hant: 橫向向左

# deviceOrientationLandscapeRight
source: Landscape Right
ko: 가로 모드 (오른쪽)
zh: 水平向右
zh_hant: 橫向向右

source: Default filter for library
ko: 라이브러리 기본 필터
zh: 媒体库的默认筛选器
zh_hant: 媒體庫的預設篩選器

# removeFilterForLibrary
source: Remove {filter}?
ko: {filter}를 제거하시겠습니까?
zh: 删除 {filter}？
zh_hant: 刪除 {filter}？

# playerSettingsOrientationTitle
source: Player orientation
ko: 플레이어 방향
zh: 播放器方向
zh_hant: 播放器方向

# deviceOrientationPortraitUp
source: Portrait Up
ko: 세로 모드 (위쪽)
zh: 纵向向上
zh_hant: 縱向向上

# deviceOrientationPortraitDown
source: Portrait Down
ko: 세로 모드 (아래쪽)
zh: 纵向向下
zh_hant: 縱向向下

# clientSettingsSchemeVariantTitle
source: Scheme variant
ko: 테마
zh: 配色方案
zh_hant: 配色方案

# schemeSettingsRainbow
source: Rainbow
ko: 무지개 빛으로
zh: 彩虹
zh_hant: 彩虹

# schemeSettingsVibrant
source: Vibrant
ko: 선명하게
zh: 有活力
zh_hant: 鮮豔

# schemeSettingsTonalSpot
source: Tonal spot
ko: 강조색 위주
zh: 色调点
zh_hant: 色調點

# schemeSettingsFidelity
source: Fidelity
ko: 색 강조
zh: 保真度
zh_hant: 保真度

# schemeSettingsMonochrome
source: Monochrome
ko: 흑백
zh: 单色
zh_hant: 單色

# schemeSettingsExpressive
source: Expressive
ko: 다채롭게
zh: 表现力
zh_hant: 表現力

# schemeSettingsContent
source: Content
ko: 콘텐츠에 알맞게
zh: 内容
zh_hant: 內容

# schemeSettingsFruitSalad
source: Fruit salad
ko: 후르츠
zh: 水果沙拉
zh_hant: 水果沙拉

# schemeSettingsNeutral
source: Neutral
ko: 차분하게
zh: 中性的
zh_hant: 中性

# libraryShuffleAndPlayItems
source: Shuffle and play items
ko: 무작위 재생
zh: 随机播放项目
zh_hant: 隨機播放項目

# libraryPlayItems
source: Play items
ko: 항목 재생
zh: 播放项目
zh_hant: 播放項目

# clientSettingsRequireWifiTitle
source: Require Wi-Fi
ko: Wi-Fi 필요
zh: 需要 Wi-Fi
zh_hant: 需要 Wi-Fi

# clientSettingsRequireWifiDesc
source: Only download when connected to a Wi-Fi network
ko: Wi-Fi 네트워크에 연결된 경우에만 다운로드해요
zh: 仅在连接到 Wi-Fi 网络时下载
zh_hant: 僅在連線至 Wi-Fi 網路時下載

# clientSettingsShowAllCollectionsTitle
source: Show all collection types
ko: 모든 컬렉션 유형 표시
zh: 显示所有合集类型
zh_hant: 顯示所有收藏類型

# clientSettingsShowAllCollectionsDesc
source: When enabled, show all collection types, including those not supported by Fladder
ko: 이 옵션을 활성화하면 Fladder에서 지원하지 않는 유형을 포함해 모든 컬렉션 유형을 표시해요
zh: 启用后，显示所有合集类型，包括 Fladder 不支持的合集类型
zh_hant: 啟用後，顯示所有收藏類型，包括 Fladder 不支援的收藏類型

source: Resume video
ko: 이어보기
zh: 恢复播放视频
zh_hant: 繼續播放影片

source: Play next video
ko: 다음 영상
zh: 播放下一个视频
zh_hant: 播放下一個影片

source: Close video
ko: 닫기
zh: 关闭视频
zh_hant: 關閉影片

source: Stop
ko: 정
zh: 停止
zh_hant: 停止

# defaultLabel
source: Default
ko: 기본값
zh: 默认
zh_hant: 預設

# noVideoPlayerOptions
source: The selected backend has no options
ko: 선택한 백엔드에는 옵션이 없어요
zh: 所选的后端没有设置项
zh_hant: 所選的後端沒有設定項

# mdkExperimental
source: MDK is still in a experimental stage
ko: MDK는 아직 실험 단계에 있어요
zh: MDK 仍处于实验阶段
zh_hant: MDK 仍處於實驗階段

# playerSettingsBackendTitle
source: Video player Backend
ko: 비디오 플레이어 백엔드
zh: 视频播放器后端
zh_hant: 影片播放器後端

# playerSettingsBackendDesc
source: Choose your preferred media player for optimal playback experience
ko: 최적의 재생 환경을 위해 선호하는 미디어 플레이어를 선택해 주세요
zh: 选择您喜好的媒体播放器以获得最佳播放体验
zh_hant: 選取您偏好的媒體播放器以獲得最佳播放體驗

# skipButtonLabel
source: Skip {segment}
ko: {segment} 건너뛰기
zh: 跳过 {segment}
zh_hant: 跳過 {segment}

# mediaSegmentPreview
source: Preview
ko: 예고편
zh: 预告
zh_hant: 預告

# mediaSegmentRecap
source: Recap
ko: 지난 이야기
zh: 回顾
zh_hant: 回顧

# mediaSegmentOutro
source: Outro
ko: 엔딩
zh: 片尾
zh_hant: 片尾

# mediaSegmentIntro
source: Intro
ko: 오프닝
zh: 片头
zh_hant: 片頭

# mediaSegmentUnknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_hant: 未知

# mediaSegmentCommercial
source: Commercial
ko: 광고
zh: 广告
zh_hant: 廣告

source: Error logs
ko: 오류 로그
zh: 错误日志
zh_hant: 錯誤日誌

source: External
ko: 외부
zh: 外部链接
zh_hant: 外部

# downloadFile
source: Download {type}
ko: {type} 다운로드
zh: 下载{type}
zh_hant: 下載{type}

source: Copy stream url
ko: 스트림 URL 복사
zh: 复制流媒体网址
zh_hant: 複製串流網址

# settingsLayoutSizesTitle
source: Layout Sizes
ko: 레이아웃 크기
zh: 布局尺寸
zh_hant: 版面配置尺寸

# settingsLayoutSizesDesc
source: Choose which layout sizes the app can use based on window size
ko: 창 크기에 따라 앱에서 사용할 레이아웃 크기를 선택해요
zh: 根据窗口大小选择应用程序可以使用的布局大小
zh_hant: 根據視窗大小選取應用程式可以使用的版面配置大小

# settingsLayoutModesTitle
source: Layout Modes
ko: 레이아웃 모드
zh: 布局模式
zh_hant: 版面配置模式

# settingsLayoutModesDesc
source: Control whether the app can use single or dual-panel layouts
ko: 앱에서 단일 패널 또는 이중 패널 레이아웃을 사용할 수 있는지 제어해요
zh: 控制应用是否可以使用单面板或双面板布局
zh_hant: 控制應用程式是否可以使用單面板或雙面板版面配置

source: Phone
ko: 휴대폰
zh: 手机
zh_hant: 手機

source: Tablet
ko: 태블릿
zh: 平板电脑
zh_hant: 平板電腦

source: Desktop
ko: 데스크톱
zh: 桌面
zh_hant: 桌面

# layoutModeDual
source: Dual
ko: 이중 패널
zh: 双
zh_hant: 雙

# layoutModeSingle
source: Single
ko: 단일 패널
zh: 单
zh_hant: 單

source: Copied to clipboard
ko: 클립보드에 복사했어요
zh: 已复制到剪贴板
zh_hant: 已複製到剪貼簿

# episodeAvailable
source: Available
ko: 이용 가능
zh: 播出中
zh_hant: 可用

# episodeUnaired
source: Unaired
ko: 미방영
zh: 未播出
zh_hant: 未播出

# episodeMissing
source: Missing
ko: 누락됨
zh: 缺少的
zh_hant: 缺少的

# homeStreamingQualityTitle
source: Home quality
ko: 홈 화질
zh: 家庭网络质量
zh_hant: 家用網路品質

# homeStreamingQualityDesc
source: Maximum streaming quality when connected to home network
ko: 홈 네트워크 연결 시 최대 스트리밍 화질
zh: 连接到家庭网络时可获得最佳流媒体质量
zh_hant: 連線到家用網路時可獲得最佳串流品質

# internetStreamingQualityTitle
source: Internet quality
ko: 인터넷 화질
zh: 网络质量
zh_hant: 行動網路品質

# internetStreamingQualityDesc
source: Maximum streaming quality over the internet (mobile)
ko: 일반 네트워크 사용 시 최대 스트리밍 화질 (모바일)
zh: 使用移动网络时可获得最佳流媒体质量
zh_hant: 使用行動網路時可獲得最佳串流品質

# qualityOptionsTitle
source: Quality options
ko: 품질 옵션
zh: 质量选项
zh_hant: 品質選項

# qualityOptionsOriginal
source: Original
ko: 원본
zh: 原画
zh_hant: 原始

# qualityOptionsAuto
source: Auto
ko: 자동
zh: 自动
zh_hant: 自動

source: Version
ko: 버전
zh: 版本
zh_hant: 版本

# segmentActionSkip
source: Skip
ko: 건너뛰기
zh: 跳过
zh_hant: 跳過

# segmentActionNone
source: None
ko: 없음
zh: 无
zh_hant: 無

source: Media segment actions
ko: 미디어 세그먼트 동작
zh: 媒体片段操作
zh_hant: 媒體片段操作

# segmentActionAskToSkip
source: Ask to skip
ko: 건너뛰기 여부 묻기
zh: 询问
zh_hant: 詢問

source: Loading
ko: 로딩 중
zh: 加载中
zh_hant: 載入中

# castAndCrew
source: Cast & Crew
ko: 출연진 및 제작진
zh: 演职人员
zh_hant: 演員與劇組

# guestActor
source: {count, plural, other{Guest Actors} one{Guest Actor}}
zh: {count, plural, other{客串演员} one{客串演员}}
zh_hant: {count, plural, other{客串演員} one{客串演員}}

# settingsPlayerBufferSizeDesc
source: Configure the buffer size for video playback, determining how much data is loaded into the cache.
ko: 비디오 재생을 위한 버퍼 크기를 설정해요. 캐시에 로드되는 데이터의 양이 바뀌어요.
zh: 配置视频播放的缓冲区大小，确定加载到缓存中的数据量。
zh_hant: 設定影片播放的緩衝區大小，決定載入到快取中的資料量。

# settingsPlayerBufferSizeTitle
source: Video buffer size
ko: 비디오 버퍼 크기
zh: 视频缓冲区大小
zh_hant: 影片緩衝區大小

# maxConcurrentDownloadsTitle
source: Max concurrent downloads
ko: 최대 동시 다운로드 수
zh: 最大并发下载
zh_hant: 最大同時下載數

# maxConcurrentDownloadsDesc
source: Sets the maximum number of downloads that can run at the same time. Set to 0 to disable the limit.
ko: 동시에 실행할 수 있는 최대 다운로드 개수를 지정해요. 0으로 설정하면 제한 없이 다운로드할 수 있어요.
zh: 设置可同时运行的最大下载数量。设置为 0 则禁用限制。
zh_hant: 設定可同時執行的最大下載數量。設定為 0 則停用限制。

source: Playback track selection
ko: 재생 트랙 설정
zh: 播放轨道选择
zh_hant: 播放軌道選擇

# rememberAudioSelections
source: Set audio track based on previous item
ko: 이전 항목을 기준으로 오디오 트랙을 설정해요
zh: 根据上一项设置音轨
zh_hant: 根據上一個項目設定音軌

# rememberAudioSelectionsDesc
source: Try to set the audio track to the closest match to the last video.
ko: 마지막으로 시청한 영상과 가장 유사한 오디오 트랙을 설정해요.
zh: 尝试将音轨设置为与上一个视频最接近的匹配。
zh_hant: 嘗試將音軌設定為與上一個影片最接近的相符項。

# rememberSubtitleSelections
source: Set subtitle track based on previous item
ko: 이전 항목을 기준으로 자막 트랙을 설정해요
zh: 根据上一项设置字幕轨
zh_hant: 根據上一個項目設定字幕軌

# rememberSubtitleSelectionsDesc
source: Try to set the subtitle track to the closest match to the last video.
ko: 마지막으로 시청한 영상과 가장 유사한 자막으로 설정해요.
zh: 尝试将字幕轨设置为与上一个视频最接近的匹配。
zh_hant: 嘗試將字幕軌設定為與上一個影片最接近的相符項。

source: Similar to liked item
ko: 좋아요한 콘텐츠와 비슷한 작품
zh: 类似的喜欢项目
zh_hant: 類似於喜歡的項目

# exitFladderTitle
source: Exit Fladder
ko: Fladder 종료
zh: 退出 Fladder
zh_hant: 結束 Fladder

source: Similar to recently played
ko: 최근 시청한 것과 유사한 콘텐츠
zh: 类似的最近播放
zh_hant: 類似於最近播放的項目

source: Has actor from recently played
ko: 최근 시청한 콘텐츠의 배우의 작품
zh: 最近播出的演员
zh_hant: 最近播放的演員

source: Has liked director
ko: 좋아요한 감독
zh: 喜欢的导演
zh_hant: 喜歡的導演

source: Has liked actor
ko: 좋아요한 배우
zh: 喜欢的演员
zh_hant: 喜歡的演員

source: Latest
ko: 최신
zh: 最新的
zh_hant: 最新

source: Recommended
ko: 추천
zh: 建议
zh_hant: 推薦

source: Has director from recently played
ko: 최근 시청한 콘텐츠의 감독의 작품
zh: 最近播出的导演
zh_hant: 最近播放的導演

source: Playback type
ko: 재생 유형
zh: 播放类型
zh_hant: 播放類型

# playbackTypeDirect
source: Direct
ko: 다이렉트
zh: 直接播放
zh_hant: 直接播放

# playbackTypeTranscode
source: Transcode
ko: 트랜스코딩
zh: 转码
zh_hant: 轉碼

# playbackTypeOffline
source: Offline
ko: 오프라인
zh: 离线
zh_hant: 離線

source: Latest releases
ko: 최신 릴리스
zh: 最新版本
zh_hant: 最新版本

# autoCheckForUpdates
source: Periodically check for updates
ko: 주기적으로 업데이트 확인
zh: 定期检查更新
zh_hant: 定期檢查更新

# newReleaseFoundTitle
source: Update {newRelease} available!
ko: 업데이트 {newRelease} 사용 가능!
zh: 更新 {newRelease} 可用！
zh_hant: 有可用的更新 {newRelease}！

# newUpdateFoundOnGithub
source: Found a new update on Github
ko: GitHub에서 새 업데이트를 찾았어요
zh: 在 Github 上发现新的更新
zh_hant: 在 Github 上發現新的更新

# settingsEnableOsMediaControlsDesc
source: Allow for playback control using media-keys and show current playing media in OS
ko: 미디어 키를 사용하여 재생 제어를 가능하게 하고 시스템에 현재 재생 중인 미디어를 표시해요
zh: 允许使用媒体键控制播放并在操作系统中显示当前正在播放的媒体
zh_hant: 允許使用媒體鍵控制播放並在作業系統中顯示目前正在播放的媒體

# enableBackgroundPostersTitle
source: Enable background posters
ko: 배경 포스터 활성화
zh: 启用背景海报
zh_hant: 啟用背景海報

# enableBackgroundPostersDesc
source: Show random posters in applicable screens
ko: 화면에서 랜덤 포스터 표시하기
zh: 在适用的屏幕上显示随机海报
zh_hant: 在適用的畫面上顯示隨機海報

# notificationDownloadingDownloading
source: Downloading
ko: 다운로드 중
zh: 下载
zh_hant: 下載中

# notificationDownloadingPaused
source: Download paused
ko: 다운로드 일시중지
zh: 下载已暂停
zh_hant: 下載已暫停

# notificationDownloadingFinished
source: Download finished
ko: 다운로드 완료
zh: 下载完成
zh_hant: 下載完成

# notificationDownloadingError
source: Download error
ko: 다운로드 오류
zh: 下载错误
zh_hant: 下載錯誤

# syncAllItemsTitle
source: Sync all items from {itemName}?
ko: {itemName}의 모든 항목을 동기화할까요?
zh: 同步来自 {itemName} 的所有项目吗？
zh_hant: 要同步來自 {itemName} 的所有項目嗎？

# syncAllItemsDesc
source: This will sync ({itemCount}) items from '{itemName}' to your device. This can take a while depending on the amount of items.
ko: '{itemName}'의 항목 {itemCount}개가 기기에 동기화될 거예요. 항목 개수에 따라 시간이 다소 걸릴 수 있어요.
zh: 这会将 '{itemName}' 中的 ({itemCount}) 个项目同步到您的设备。 这可能需要一段时间，具体取决于项目数量。
zh_hant: 這會將 '{itemName}' 中的 ({itemCount}) 個項目同步到您的裝置。 這可能需要一段時間，具體取決於項目數量。

# syncDeleteAllItemsTitle
source: Delete all synced items from {itemName}?
ko: {itemName}에서 동기화된 모든 항목을 삭제할까요?
zh: 要删除 {itemName} 中所有已同步的项目吗？
zh_hant: 要刪除 {itemName} 中所有已同步的項目嗎？

# syncDeleteAllItemsDesc
source: This will delete all synced items from '{itemName}'. This is permanent and you will need to re-sync ({itemCount}) files.
ko: '{itemName}'에서 동기화된 모든 항목을 삭제해요. 이 작업은 되돌릴 수 없고, ({itemCount})개의 파일을 다시 동기화해야 해요.
zh: 这将删除 '{itemName}' 中所有已同步的项目。 此操作是永久性的，您需要重新同步 ({itemCount}) 个文件。
zh_hant: 這將會刪除 '{itemName}' 中所有已同步的項目。 此操作為永久性，您需要重新同步 ({itemCount}) 個檔案。

# syncPauseAll
source: Pause all
ko: 모두 일시정지
zh: 全部暂停
zh_hant: 全部暫停

# syncResumeAll
source: Resume all
ko: 모두 재개
zh: 全部恢复
zh_hant: 全部繼續

# syncStopAll
source: Stop all
ko: 모두 중지
zh: 全部停止
zh_hant: 全部停止

# syncDeleteAll
source: Delete all files
ko: 모든 파일 삭제
zh: 删除所有文件
zh_hant: 刪除所有檔案

source: Sync all files
ko: 모든 파일 동기화
zh: 同步所有文件
zh_hant: 同步所有檔案

# usePostersForLibraryIconsTitle
source: Show posters for library icons
ko: 라이브러리 아이콘 대신 포스터 표시
zh: 显示媒体库图标的海报
zh_hant: 為媒體庫圖示顯示海報

# usePostersForLibraryIconsDesc
source: Show posters instead of icons for libraries
ko: 라이브러리 아이콘 대신 포스터 표시하기
zh: 显示媒体库海报而不是图标
zh_hant: 顯示媒體庫海報而非圖示

source: Offline
ko: 오프라인
zh: 离线
zh_hant: 離線

source: Shortcuts
ko: 단축키
zh: 快捷键
zh_hant: 快捷鍵

source: Skip forward length
ko: 앞으로 건너뛰기 간격
zh: 跳过向前的长度
zh_hant: 快轉長度

source: Skip back length
ko: 뒤로 건너뛰기 간격
zh: 跳过向后的长度
zh_hant: 倒轉長度

source: Play/Pause
ko: 재생 / 일시정지
zh: 播放/暂停
zh_hant: 播放/暫停

source: Seek Back
ko: 뒤로 건너뛰기
zh: 回退
zh_hant: 倒轉

source: Mute
ko: 음소거
zh: 静音
zh_hant: 靜音

source: Seek Forward
ko: 앞으로 건너뛰기
zh: 快进
zh_hant: 快轉

source: Volume Up
ko: 볼륨 키우기
zh: 音量增大
zh_hant: 音量增加

source: Volume Down
ko: 볼륨 줄이기
zh: 音量降低
zh_hant: 音量降低

source: Next Video
ko: 다음 영상
zh: 下一个视频
zh_hant: 下一個影片

# prevVideo
source: Previous Video
ko: 이전 영상
zh: 上一个视频
zh_hant: 上一個影片

source: Next Chapter
ko: 다음 챕터
zh: 下一章
zh_hant: 下一章

# prevChapter
source: Previous Chapter
ko: 이전 챕터
zh: 上一章
zh_hant: 上一章

source: Full Screen
ko: 전체 화면
zh: 全屏
zh_hant: 全螢幕

source: Skip Media Segment
ko: 구간 건너뛰기
zh: 跳过媒体片段
zh_hant: 跳過媒體片段

source: Exit
ko: 종료
zh: 退出
zh_hant: 結束

# shortCutAlreadyAssigned
source: Shortcut '{hotKey}' already assigned
zh: 快捷键 '{hotKey}' 已经分配了
zh_hant: 快捷鍵 '{hotKey}' 已經被指派了

source: Blurred
ko: 블러 처리
zh: 模糊
zh_hant: 模糊

# volumeIndicator
source: Volume: {volume}
zh: 音量：{volume}
zh_hant: 音量：{volume}

source: Keyboard shortcuts
zh: 键盘快捷键
zh_hant: 按鍵快速鍵

source: Speed Up
zh: 加速
zh_hant: 加速

source: Speed Down
zh: 减速
zh_hant: 減速

# speedIndicator
source: Playback rate: {speed}
zh: 播放速率：{speed}
zh_hant: 播放速度: {speed}

source: Television
zh: 电视
zh_hant: 電視

# exitFladderDesc
source: Are you sure you want to close Fladder?
zh: 您确定要关闭 Fladder 吗？
zh_hant: 你確定要關閉 Fladder 嗎？

# quickConnectPostFailed
source: Failed to get quick connect code
zh: 无法获取快速连接代码
zh_hant: 無法取得快速連接碼

# quickConnectLoginUsingCode
source: Using quick connect
zh: 使用快速连接
zh_hant: 使用快速連接

# quickConnectEnterCodeDescription
source: Enter the code below to login
zh: 输入以下代码登录
zh_hant: 請輸入下方代碼進行登入

source: Show more
zh: 显示更多
zh_hant: 顯示更多

# itemColorsTitle
source: Item colors
zh: 项目颜色
zh_hant: 項目顏色

# itemColorsDesc
source: Use item's primary color to theme the details page
zh: 使用项目的主色调作为详情页面的主题
zh_hant: 使用項目主色調作為詳請頁面的主題

# mediaTunnelingTitle
source: Media tunneling
zh: 媒体隧道
zh_hant: 媒體通道

# mediaTunnelingDesc
source: Enable media tunneling for native player
zh: 为本机播放器启用媒体隧道
zh_hant: 為本機播放器啟用媒體通道

# clientSettingsUseSystemIMETitle
source: Use system keyboard
zh: 使用系统键盘
zh_hant: 使用系統鍵盤

# clientSettingsUseSystemIMEDesc
source: Use the built-in keyboard provided by your system
zh: 使用系统提供的内置键盘
zh_hant: 使用系統提供的內建鍵盤

# nextUpInCount
source: Next-up in {seconds}
zh: 接下来是 {seconds}
zh_hant: 接下來是 {seconds}

source: Open IME keyboard
zh: 打开输入法键盘
zh_hant: 開啟輸入法鍵盤

# screensaverTime
source: Time
zh: 时间
zh_hant: 時間

# screensaverBlack
source: Black
zh: 黑色
zh_hant: 黑色

# playerSettingsScreensaverTitle
source: Screensaver
zh: 屏幕保护程序
zh_hant: 螢幕保護程式

# playerSettingsScreensaverDesc
source: Select screen saver that will be shown after no player activity
zh: 选择在播发无活动后显示的屏幕保护程序
zh_hant: 選擇在播放器無動作後顯示的螢幕保護程式

# settingsLocalUrlTitle
source: Local Server URL
zh: 本地服务器网址
zh_hant: 本地伺服器網址

# settingsLocalUrlSetTitle
source: Configure Local URL
zh: 配置本地网址
zh_hant: 配置本地網址

# settingsLocalUrlSetDesc
source: Specify the local server address. Fladder will automatically use this URL when your device is on the same network.
zh: 指定本地服务器地址。当您的设备与服务器位于同一网络时，Fladder 将自动使用此网址。
zh_hant: 指定本地伺服器地址。當您的設備與伺服器位於同一網路時，Fladder 將自動使用此網址。

source: Take screenshot
zh: 截屏
zh_hant: 截圖

# takeScreenshotClean
source: Take screenshot (without subtitles)
zh: 截取屏幕截图（不含字幕）
zh_hant: 截圖 (不含字幕)

# screenshotTaken
source: Screenshot saved!
zh: 截图已保存！
zh_hant: 截圖已保存！

# screenshotCleanTaken
source: Screenshot without subtitles saved!
zh: 已保存无字幕截图！
zh_hant: 無字幕截圖已保存！

# errorTakingScreenshot
source: There was an error taking the screenshot
zh: 截屏时出现错误
zh_hant: 截圖時發生錯誤

source: Regenerate trickplay images
zh: 重新生成特技播放图片
zh_hant: 重新技巧播放圖像

# segmentActionSkipOnce
source: Skip once
zh: 跳过一次
zh_hant: 略過一次

source: Control Panel
zh: 控制面板
zh_hant: 控制面板

# controlPanelDesc
source: Server, Activity, Users, Library
zh: 服务器，活动，用户，媒体库
zh_hant: 伺服器, 活動, 使用者, 媒體庫

source: Control Dashboard
zh: 控制面板
zh_hant: 控制面板

source: Server name
zh: 服务器名称
zh_hant: 伺服器名稱

source: Server version
zh: 服务器版
zh_hant: 伺服器版本

source: Web version
zh: 网页版
zh_hant: 網頁版

source: Devices
zh: 设备
zh_hant: 裝置

source: Storage Paths
zh: 存储路径
zh_hant: 儲存路徑

source: Program Data
zh: 程序数据
zh_hant: 程式資料

source: Cache
zh: 缓存
zh_hant: 快取

source: Logs
zh: 日志
zh_hant: 記錄

source: Transcoding Temp
zh: 转码临时文件
zh_hant: 轉碼暫存

source: Web
zh: 网页
zh_hant: 網頁

source: Used
zh: 使用
zh_hant: 使用

source: Count
zh: 统计
zh_hant: 統計

source: Scan all libraries
zh: 扫描所有媒体库
zh_hant: 掃描所有媒體庫

source: Restart server
zh: 重启服务器
zh_hant: 重啟伺服器

source: Shut down server
zh: 关闭服务器
zh_hant: 關閉伺服器

# dashboardDesc
source: Server, Count, Devices, Storage
zh: 服务器，统计，设备，存储
zh_hant: 伺服器, 統計, 裝置, 儲存

source: Last activity
zh: 上次活动
zh_hant: 上次活動

source: Active tasks
zh: 活动任务
zh_hant: 執行中任務
